这个周末在剧院上映的新玩具剧《玩具总动员》，安娜，你会看到吗
这是您的周末票Bonnie在班上交了朋友交朋友否否
她从字面上交了一个新朋友，我要你见面，他是个线轴，是的
我知道不是木本人，整个团伙都回来了
在《玩具总动员4》的全新冒险中，玩具变得舒适起来
他们在邦妮家的新家，但不久之后事情就动摇了
当邦妮（Bonnie）带回家一个新玩具时，她为ki取了一个运动名称，该团伙是
在该团伙遇到新地方的路上进行家庭公路旅行
新玩具和失踪已久的两位首领都神秘失踪
在《玩具总动员3》中，哇，您在这里没时间解释
和我一起来，我们需要回到孩子们身边。伍迪警长总是进来
营救工作中，邦妮需要40个伍迪，他们需要一个孩子的房间，
我们要去邦妮的所有原始演员归来，
加入了像Keanu Reeves Christina Hendricks这样的新演员，
汤姆·汉克斯（Tom Hanks）和蒂姆·艾伦（Tim Allen）都作为两个狂欢节玩具治愈了剧本，
他们非常情绪化，所以一定要带一些纸巾
[音乐]
你知道你比我更好地处理了这种玩具损失的生活
睁开你的眼睛，伍迪，那里有很多孩子，有时候变化可能是
好，如果您对这部电影感到惊讶，您将无法教给这个旧玩具新的花样
如果您正在寻找适合全家人观看的内容
周末，如果您是《玩具总动员》最近三部电影的粉丝，或者您喜欢
当玩具栩栩如生时很好
[音乐]
足够可爱的玩具，因为Chucky这个周末回来了，孩子的
在原来的儿童游戏系列的重新启动中扮演一个小男孩，名字叫
安迪（Andy）拿到了一个名为“伙伴”的玩具，仅此而已
现在我只是在开玩笑，但他活了下来，开始谋杀这个人
现在的当前时间和伙伴现在实际上已无线连接
所有电子产品以所有新的恐怖方式导致杀戮
[音乐]
重新启动后还会看到一个新的配音演员接替Chucky那个人
如果我不能成为你最好的朋友，那就是马克·哈米尔（Mark Hamill）
没有人能打败哈默斯·哈默斯（Hamels）的学分，可以说是小丑的最佳版本
因此，如果您不愿意，他一定会为您扮演这部电影的角色
寻找这个周末全家看的东西，你是
上一个孩子的电影的迷，或者喜欢玩具时栩栩如生的孩子，
您在下午1:37进入这家酒店不好，您是否发现任何可疑的东西
[音乐]
最后，安娜本周末在各大剧院上映，萨莎·拉斯（sasha las）扮演的安娜是一位
也是致命间谍的超模我的意思是我不必再告诉你
除此之外，影片还主演了海伦·米伦（Helen Mirren），并挤满了枪战和
面对面的战斗和一个致命间谍的超模与您下一次尝试
在巴黎得到这个，他们将不会备份任何问题
您是否想让世界上最想要这部电影的人
这个周末有一些纯粹的动作，您可能喜欢露西（Lucy）等电影，或者如果您是
节目主持人谁也是致命的刺客
看来这是您的周末票，您会看到什么并回来查看
下个星期另一个玩具复活
[音乐]